路飞与香吉在分别后
终于在约定之地再次相见
接下来我们要去破坏大妈的茶会和婚礼
救出香吉全家
之后香吉就会回来了
面对做出此决定的路飞
甚平向其提出与担任此次茶会护卫任务的贝吉联手的方案
好 现在马上就去
于是路飞一伙人来到了贝吉所率领的火坦克海贼团的据点
话说贝吉到底是个什么样的家伙
甚平不也说过了吗
你就把他当作一个老谋深算而又残忍的黑帮老大吧
好 我们走吧
死亡协定
路飞&贝吉联军!
好好吃啊 路飞
你们俩稍微收敛一下啊
这玩意儿不是可以随便吃吗
对我们来说 你们只会碍事
直接在这儿灭了你们 那自然是最省事的
这样好吗
我要是死了
恐怕连暗杀大妈的机会都没有了吧
毕竟连婚礼都不会举行了
我必须要在茶会开始前两小时回去
否则会引起怀疑
是啊 很遗憾的就是正如你所说
只有你不能杀
我也不会让你们对伙伴们动手的
少看不起人了
我们不会再像在卓武时那样疏忽大意了
现在已经没有时间让你们互相威胁了
路飞 凭你的直觉能和他们联手吗
你怎么想
你是凯撒吧
凯撒? 在哪儿
不是一直在那儿嘛
怎么现在还有心情说这个啊
妈的 办不到就是办不到
怎么想都不可能做出让普通人类变成巨人的药物啊
这种研究简直就是浪费时间
我不会再干下去了
要杀要剐悉听尊便吧 大妈
凯撒·库朗
我...我有在很认真地工作
就这样去向大妈报告吧
没那个必要
我申请了交换监视一职
结果他们很爽快就答应了
我现在可是深得信赖的「城堡」
我的心脏?
只要你愿助我一臂之力 我就放你一条生路
嚣张的家伙
你以为在和谁说话啊
老子可是连世界都能毁灭的天才科学家 凯撒·库朗啊
当然知道 所以我才来的
可恶
大妈之后又是贝吉
结果还不是一样让我干活啊
你有在好好干吗
废话 你以为老子是谁啊
这点事情简直不费吹灰之力
这无上的艺术品马上就要完成了
那真是太好了
草帽小子一伙马上就要来这里了
草帽小子吗
拜托饶了我吧 我再也不想见到他了
跟着他们肯定没好事
教父命令你也要参加会谈
可别迟到了啊
怎么会这样
既然如此...
凯...凯撒?
才不是呢 我可是贝吉的拜把兄弟
“黑帮之星” 加斯迪诺
这伪装简直不忍直视
还什么加斯迪诺...
因为是瓦斯吗
注:日语中“瓦斯”与“加斯”发音相同
况且笑声一点都没变
是吗 认错人了吗
抱歉啊
没认错啊
怎么看都是凯撒吧
什么
搞什么啊 果然就是你啊
为什么你会在这儿啊
你以为我想啊 蠢货
都是拜你们所赐 把我交给大妈后
被逼上绝路时
我的心脏又落到了这家伙的手上
我一直只能言听计从啊
去给我告诉托拉法尔加·劳
下次再让我遇到 我一定会宰了他
如果有机会的话 连你也一样
别吵了 真是无聊
这才叫浪费时间呢
草帽小子 到底要不要联手
那首先你必须要为袭击贝克穆斯的事情吃我一拳再说
看招
住手
把拳头收回去 路飞
否则根本没法谈了
但我朋友可是被他打了
我绝不放过说教父坏话的家伙
住手 戈迪
冷静点
快住手
没关系 让他打吧
赶快把这帮人轰出去吧
你先给我闪一边去
为什么要这样
果然变成这样了
真是没办法啊
你们喜欢大妈吗
很讨厌
所以这就是联军
就算生存之道以及目的各不相同
但是要打倒的敌人是一致的
想互相伤害的话 事后再说也不迟
如果现在联手 对你们各方都有利
作战计划呢
已经考虑出一个完美的方案了
还是趁早行动起来吧
完事之后就和你们一笔勾销了
贵宾们到了
都是地下社会的帝王
贝吉
虽然我对暗杀大妈并没有兴趣
不过她是那种用大炮手枪就能轻易干掉的吗
她给我的印象简直就是一个钢铁气球
我可不认为能杀掉她
是啊
既然是暗杀 就必须要瞬间解决
否则只会被包围反杀
四皇果然很强吗
那当然 跟怪物一样
仅仅是趁她睡觉夺回布鲁克时
我们都差点没命了啊
为了甜点 她都可以狠心杀掉自己的亲儿子
不过为什么非要选择在干部云集的茶会上动手呢
贝吉先生
问得还挺直接的嘛
那首先就来回答这个问题吧
只要满足某个条件 给我5秒时间
我就能拿下大妈的首级
只需5秒吗
别看只是这么短的时间
要在会场内制造5秒的空隙可是难于登天
毕竟在场的都是强者如林的大妈海贼团啊
以将星为首的那帮家伙瞬间就可以阻止我们
变成那样的话 只能孤注一掷死斗了
胜算也几乎为零
这个暗杀计划是从抓到凯撒后开始谋划的
是加斯迪诺
就算叫错 在大妈面前你也千万别叫那个名字啊
听好了
暗杀计划结束后 你就要把心脏还来给我自由
这是我们之间的协定
可别忘了
胆敢毁约 你儿子的小命可就不保了哦
别瞎担心了 瓦斯彦
贝吉一定会守约的
瓦斯彦? 是加斯迪诺好嘛
瓦斯彦
你这混蛋...
这种人渣叫什么都无所谓吧
总之这货身负重任
没错
我的任务就是这个
剧毒瓦斯弹 KX火箭炮
一发足以毙命 还有两发备用
单发就能将5克有机磷系毒素直接注入体内
这可是连神明都畏惧的史上最强杀器啊
普通人的话 单是触碰到皮肤后果都会不堪设想
如果直接将其注入体内的话...
将会百...百...百分百...
不 200%死...
死亡
必死无疑
所有人都给我去死吧
原来如此 老夫明白了
也就是说已经准备好一击必杀的武器了吧
不过遗憾的是
用这种武器就算打中健康状态下的大妈
也无法打穿她那坚韧的皮肤
况且本来这世上几乎就没有什么武器对她有效
的确如此
我的剑击也被她弹回来了
那岂不是准备那个也没有什么意义了吗
仔细听我说
我只是说对健康状态下的大妈无效而已
要让这个KX火箭炮发挥作用需要两个条件
一是5秒内谁也无法来阻止我们的行动
二是妈妈的身体处于衰弱状态
什么嘛 哪儿能有这么好的条件啊
你要干什么
能满足以上两个条件的地方...
正是茶会
贝茨
抱歉啊
我声音太大了 乖不哭哦
我们加入妈妈旗下已经有一年多了乖
怎么还留着哄孩子的语气
妈妈从来没有受过伤
无论是毁灭城镇的时候
或是中弹或遭到炮击时
还有击沉战舰的时候
她那副坚韧的肉体连半点擦伤都未曾有过
正如刚才所形容的 的确是一个钢铁气球
但是...
只有一次我见妈妈擦伤过
是加尔默罗修女的照片事件吧
没错
每次召开茶会时 妈妈对面的位置总会放一张照片
不允许任何人入座
那貌似是对妈妈非常重要的东西
照片吗
是的 那个就是加尔默罗修女的照片
可以说是妈妈唯一的弱点
她到底是什么人
好像是妈妈的恩人 具体情况不明
是个神秘人物
那算是遗像吗
好像是失踪了
也就是说目前下落不明吗
连我们这些家人也不知道详情
之前在茶会上
有个侍从不小心把加尔默罗修女的照片碰掉了
修女...
当时妈妈的反应着实吓人
脸色铁青
还发出了从未听过的刺耳怪叫声
那个跟思食症发作时的状态还不太一样
周围的人仅仅是捂住耳朵保护自己的耳膜就已经很不容易了
还有些人直接昏倒在地
因为在怪叫的同时 她的霸王色霸气也发动了吧
只不过是照片掉在地上而已
关键的在后面
那时因为深受打击而直接跪倒在地的妈妈
膝盖竟然擦伤流血了
原来这女人身上也流淌着红色的血液
当时我对此还很惊讶
妈妈在那种状态下 身体会丧失抵抗力
那么如果在今天的茶会会场
直接把那张照片砸成两半会如何呢
妈妈估计会变得极度衰弱
在会场内所有人都动弹不得的5秒以上的时间来临之时
KX火箭炮无疑会发挥出它最大的威力
四皇大妈将必死无疑
之后大妈被暗杀的消息就会传遍全世界吧
但那怪叫声也会让我们变得无法行动吧
放心吧 我们有这个
隐形隔音系统
原来是耳塞啊
如果只是把照片打碎就能引起这么大的骚乱就好了
我们干脆也趁那时救出香吉的家人吧
别摆出一副事不关己的样子啊
从破坏照片到妈妈发作大概需要3秒
在会场发生骚乱前
被愤怒的大妈海贼团重重包围的情况下
能活过3秒就已经是奇迹了
所以这事由你去干 草帽小子
等一下 你这不是让路飞去当诱饵吗
贝吉 娜美她们可是罗拉的救命恩人啊
你怎么忍心把这种如同送死的任务交给...
没问题
交给我吧
距离大妈的茶会开始还剩3小时
大妈 GERMA以及新娘布琳
各自的阴谋和企图都在暗中涌动
在地狱般的茶会即将开始时
大妈暗杀作战中最重要的任务托付在了路飞身上
次回ONEPIECE
路飞暗中活动
开宴在即!充满阴谋的婚礼
海贼王!我当定了!